# EPAM.NET.D1_D2.Mentoring.01

## Задание к модулю Collections and generics
## Задание 1
Реализуйте пример хранения и поиска большого количества строк двумя способами:
1.	максимальная скорость поиска и извлечения искомой строки
2.	максимальная скорость сохранения данных в коллекции

Обоснуйте свой выбор.
## Задание 2 
Реализуйте обобщенную коллекцию с функциональностью сравнения ее элементов на равенство с переданными объектом. Объект может являться любым типом данных. 
Обоснуйте свой выбор.
## Задание 3
Реализуйте свою коллекцию с итератором. Коллекция работает только с целыми числами. При итерации проход по элементам должен заканчиваться, если встречается отрицательное число.

# Задания к модулю Methods

## Задание 1.
Создайте класс FileSystemVisitor, который позволяет обходить дерево папок в файловой системе, начиная с указанной точки. Указанный класс должен:

•	Возвращать все найденные файлы и папки в виде линейной последовательности, для чего реализовать свой итератор (по возможности используя оператор yield)

•	Давать возможность задать алгоритм фильтрации найденных файлов и папок в момент создания экземпляра FileSystemVisitor (через специальный перегруженный конструктор). Алгоритм должен задаваться в виде делегата/лямбды

•	Генерировать уведомления (через механизм событий) о этапах своей работы. В частности, должны быть реализованы следующие события

o	Start и Finish (для начала и конца поиска)
o	FileFinded/DirectoryFinded для всех найденных файлов и папок до фильтрации, и FilteredFileFinded/filteredDirectoryFinded для файлов и папок прошедших фильтрацию. Данные события должны позволять (через установку специальных флагов в переданных параметрах):

прервать поиск

исключить файлы/папки из конечного списка

## Задание 2.
Напишите библиотеку тестов, демонстрирующих различные режимы работы FileSystemVisitor. Необходимость использования моков (mock) согласуйте с ментором.
